i getting old i found psychiatrist treat schizophrenia elderly patients. i really want start seeing her. i thinking trying schedule appointment her new year see i her not. i ever see anyone. i since i hospitalized . life. i dark limited, bare. friendship always came easily me, i never work it. i made effort make friends. i weak physically i trouble walking grocery store. i is, maybe natural someone always room. i sad sort. i read more. chronically lonely do? aa never much help. i speak language recovery. mentally ill center people socialize best bet i may mad make long trip bus system. supposed good support group thing go strong area weak others weak group three people let anyone else enter ignorance. i read book make meeting story sz’s six step five? they changed name schizophrenia alliance recently. group good idea. nami group curse: small group guy always meet push( unintentionally )away newcomers. i start group church near me. i never really done much heroic dignity absent leader. seems lose dignity lose patience. ever horrific thoughts? really reprehensible dark? kind happens almost will? voice getting bad loud, sometimes i cannot concentrate someone speaking me i hear noise voices. i do? get locked purpose? they would release me week later. symptom get worse i minute privacy. would impressed functionality: i take care get help. scary. windy wild. mind control. i cannot go long walk today, minute walk do, i going buy lucky charms. cleaning kitchen help me sane. usually i cook i low money eating cereal. i severely otherworldly depressed past days. body lot pain. joint ached, muscle felt tired, head hurt, every sensory input i subjected loud/sharp. i energy, able talk loud enough heard, absolutely appetite. i wanted lie still hope grim reaper would come me. got bad, i starting organise trip back denmark go inpatient. today. mood lifted. depression. still pain, consuming insurmountable anymore. lot energy i talking lot, making silly joke gesture laughing idiot funny i am. sudden shift make me wonder. could i going manic? even possible right depressive spell? recently i hearing buzzing, phone silent buzzing. nothing phone. happening days. anyone else get something this? normally i internal voices, seems weird me. lately i feeling bit off. sensitive sound, light, surroundings. feeling uneasy. seem psychosis coming back? i worried. i keep changing tv volume. loud make me feel uneasy, i lower feel uneasy, raise again. also feeling cold feel hot. onset illness i started bad thought i got totally upset them, disturbing anxiety i never forget. i responsible thoughts? i control them? they “me”? personal experience using control mind substitution good thought bad thought believing thought result actions. yesterday i nothing i spent whole day thinking reality situation problem i live now. part sz – i mean thinking whole day? rough me thinking process. i even enjoy it. felt workload something. i hung phone mom today. i went full blown psychotic moment i want yell her. she year old i really watch step. i told her last time i put blame her. said. i hung her i vacant mind. i people clinic present mentally, cannot talk them. happens me rage rise me. i mom though, they cause people act out. i taken responsibility actions. heaven know i remember moment i made decisions. i remember lot things. thing consequence. i headed library. mom gave me reading suggestion. charles dickens. girlfriend gone spend time her family couple weeks. they live hour drive away i cannot pop see her much. made me realise without her i super lonely. couple day i loss myself. i work day week maybe appointment two every week enough. difficult me entertained movie gaming whatever solo home activity. basically i get nothing them days. i would entertained i stare wall instead. i come conclusion i need friends. difficult though hard enough anyone make new mate adult even without mental health issues. i sza pretty bad social anxiety too. getting me bit down. fella do? maybe pass. i unable read understand weekend entertainment radio shows. i done thing quite well. reminds me david bowie song quicksand: i sinking quicksand thought/and i got power anymore… believe yourself, deceive belief, knowledge come death’s release. i admitted day someone i make sense. i wonder something it. come light. maybe i kept secret. somewhere somebody found me out. i keep informed return i longer care books. i give up: they i looking for. i try play mandolin. i need walk today. pharmacy holding script me. i feel people facebook trying tell me i serial killer i not. really upsetting scaring me i heard voice sounded me deep inside say one day, “i suffer blank screen mind”. month later i bought book guy named rupert spiro he said we screen life projected onto it. i tried reading book i read dozen self help book none them really helped. maybe one me. i go library i see student quietly working laptops. they occupied they never look anything screens. they doing? i curious. look interesting. home computer become popular late ’s. dad one spent day night it, he said he tweeking, he tweek geek. hi all. last week i really myself. one week ago…at work i dizzy spell…i caused it. something tell me work related anxiety got better me. i took next day sick. i feel % better… doc say go back see him mood get worse. . mood i worried about. change mind state. mind feel “weaker” now. i clarity, thought seem crowded make sense. i probably due med review. psychiatric discharged me year ago…i reluctant see them case i need hospitalised. i using work vpn home separate laptop. i sure i shared internet connection computer holding official connection, whether they see me forum etc. bothered people knowing i look online, sensitive job, sure whether would right thing order protect i come discus health related matters?. use vpn? i expected new job learn new languages. basically, i really low level skill currently area (i code excel using vba) sure i able learn thing well enough month probation. worry brain taken real hammering recently, i it. think? late learn? i paranoid, normal fear have? i noticed i job keep me busy mentally engaged i resounding better mental health. true first job, they lot time i got think say anything, symptom would appear often. i stay mentally engaged case seasonal summer job. jobless helped me one bit, i changing that. i spent last week jumping hoop i aced everything officially hired yesterday. i two interviews, several questionnaires, client role-play conversation they could see i conduct myself, two technology tests, criminal social medium background check. i made one mistake one tests, hey, one perfect! i want say name company they numerous country every continent (except antarctica). i starting part time potential make sh*t ton money i go full time exciting. even part time money really good, much better current delivery driver job. time i going work job part time see one i better. i make decision one i want stick with. although looming recession may good idea hold jobs, i loose one i backup. i responsible providing tech support residential small/medium business town town next me. 