recently psychiatrist discovered i suffered since i yo depression bipolarity type . i learnt it i called life question real shock. today i tired constant mood swing depressive episode hell i cannot anymore. relationship suffer it they understand i recognize too. i antidepressant anxiolytic i may change treatment. i want live peacefully i cannot i cannot i going crazy i going mad i want destroy anything everything i cannot keep going anymore i tired i month episode free. i lithium ssri called venlafaxin. i happy mood stable wet blanket fatigue placed me. thing i yearned depressed going friend impossible i drained energy leaving house hours. guy experienced something this. medicationrelated. i seriously thinking quitting med a recipe disaster i know i cannot stand i i bipolar word something this. i experience anger depression fear once. i go normal angry sad scared back angry within hour period. yeah med might helping me completely. i taking depakote mg morning mg night. first i noticed side effects month drug i feel lazy. tired constantly motivation cannot move cannot go out. i depression phase hypomanic phase i still lethargic pretty much exausted upon wakening going sleep. anyone else tried drug. anyone feel bloody tired time. i considering asking doctor change i side effect i hoping tiredness pas i stick see. pass. i depakote since april i long feel lifetime unmotivated really cannot bothered anything. i also taking quetiapine could aswell. i started taking med i always busy needed done. i need motivation back stupidly i stopped taking tablet week least i energy thing bit motivation back. worth mentioning doctor see they try something else definetly stop taking them i have. hope find something help i could sleep last night. i finally got sleep  woke morning. i feeling day high i drank drugged all. i drug i rarely drink. i lot creative idea writing something i place. taking people online watching tv listening music time surfing web aimlessly. i laid get sleep around mind woke up. thought swirling around i got back began thing computer before. got half hour sleep woke up. i thought bathroom break come back bed i wide awake. housemate surprised i energetic talkative. i sleep day. i energy day. talked friend phone online. i felt really good. i get lot lately. i call manic stage i else call it. i massive crash near future. i hope wait weekend pas housemate hometown two day i myself. last psychiatrist diagnosed me major depression general anxiety. i hospital prior doctor said he believed i bipolar . he wanted let me outside psychiatrist decide himself. he think bipolar told me so. research actually sound bipolar me i normally second guess doctors. i happy him foolishly going. i felt i getting better. i still depressed still anxiety ridden low before. general physician currently treating me her practice try find me doctor take insurance. she basically prescribes cymbalta tell me i feel i danger call . bad thing one place take insurance practice i quit they seem eager take me back. i would take advice insight may have. i feel i misdiagnosed. meanwhile i feel tired almost pm. sixteen hour le two hour sleep. mood swing day . like morning full energy feel nothing stop you dance sing clean whole house laugh walk hour hours. eveningeverything changes i cry i feel alone i scream i irritated infuriated i suffocate. experience . normal. i think i gotten involved many activities. i started two class month ago. one class weekly online. class weekly person. i get pick times. online class getting harder i spending time throughout week studying feeling pressure prepared. i thinking i need go every week class. inperson class le pressure i think i need try going every week skipping one class month. anyone else deal something similar. i serious problem emotionally manipulative toward people say cruel way hurt them emotionally. i seem emotionally manipulate hurt love. lately i wanting cut someone life i really need person. i get irritated peoples quirk shortcoming i cannot see own. friend mine bipolar i sure describe she seems disappear. literally month time time  month reply text call seems come back message etc last month nothing even happened. currently months. i try take personally anything i bit depth here. common people forum. make youthem think. i would understand. i really well last months exercising reading lot even started volunteering. i plenty energy things feeling really good. i noticing i starting loose motivation i exercising anymore i cut reading. i also want volunteer anymore. i think i might swinging another depression episode i hope not. i mood stablelizer i taking lurasidone buproprion fluvoxamine. maybe i hypomanic last months i felt good i think it. i want go back mood stablelizer i lost lot weight last month almost lb i want get fat again. i would take lamotrigine i scared getting deadly rash. lithium depakote make me gain weight. i hope i going depression i hate cycling. anyone relate i going through. i understand medication make drowsy therefore make harder wake i often find sleeping least  hour i anything immediate wake for used go hour i got risperidone dose lowered bit. i sleep  hours i feel sluggish unmotivated i read oversleeping lead serious health problems. thought this. trigger warning i lost love life due full blown manic episode last june. i apparently hurt her i manic i honestly remember thing. she i bipolar neither i til i got rushed er. she person best friend we planning get married everything manic action scared her much she leave me. month since i got psych ward i properly medicated recovering i still cannot stop thinking much i hurt traumatized her. i never meant thing her. i still hard time sleeping even med i cry often. i never lost anyone important i life. i feel lost. wanted ask others lost important people due manic episode cope. i really need people relate i rough time coping. i well feeling pretty balanced whatnot. i get idea something i really want dotry. something i i would enjoy get lot of. mention something i genuinely think benefit working towards job field. sound great i picture it. i love professor they would support me every way. i want discus idea them. i scared talking them letting them help me get thing started i honestly never clue i going end finishing it. i never really i acting something i genuinely excited good place handle it. beginning episode. even start genuine always terrifying knowing minute i lose motivation. i i cannot one struggle ever i classified one episode mixed since using dalio app i find mixed episode hard classify. i never called mania could mania i enthusiastically happy everything time. mixed episode actually disphoric mania. i realising thing. thing. i working campaign i creative lead first one page moodboard fully realized digital campaign i still cannot believe it. i happy i managed get point. i sharing i people would understand struggle come kind big projects. hi everyone. i diagnosed bipolar couple month ago. i slowly learning thing bipolar. i rapid cycling last two month i ended leaving boyfriend year moving out. i much regret leaving him. we still talk daily he understanding. i trying find give space i want go home. relationship definitely toxic thing happening we agreed need fixed he person. we got together . we grown much much. i ranting people may understand head last couple months. i thinking straight sad talked sister suicide attempt dumb staff er. she doctor tell me she get reminded me times. i close eye i relive they yesterday. tube. shirt. look aftermath. experience self traumatic i remember sitting front psychiatrist screaming him he could help me i could barely look him he sat asking me hard me believe anybody actually help me. he one diagnose me day i screamed cursed him giving everyone around me false hope new medication therapy method. i  time later i still sitting replaying hour long day head. year i tired. i unlearned lot toxic behaviors improved individual i better handling mood i feel i living life. i feel numb i feel anything everything time drowning. between. numbness best i get. really living. bipolar hard i need tell i going ramble frankly i tired. i spent year trying explain family bipolar consumes life. getting healthy consumes life constant job. they tell me i made personality trait i diagnosis. i want stable support system badly i want them badly. i i cannot make anyone support me selfish put issue others everything i read bipolar talk important good support system. i feel everything fall partner wearing her out. i wish i could move idea family support system me they clearly want be. we get together come plan depressed anxiety pessimism ensure we cover every possible problem. we execute plan boundless confidence energy mania. grand all. due nature disease i going say joke i think we form bipolar bank robbers. joke i psychotic episode. insomnia bad alimentation habits oversexualization agry time lack focus burden body. long think going live. case health fading every year. really sad seen family photos. happen anyone else. i imposter syndrome believe i actually bipolar. feel i overreacting lazysensitiveetc. i i bipolar . i formally diagnosed twice. i clearly see pattern diaries life path choices. i still cannot shake feeling none real blown way proportion. impact me i would like. i feel fraud time still dealing illness. wanted vent see i alone i also open advice believe accept it. 