voice obsessed socialising. i autistic fragile exact. i calmest alone. they say cortisol dopamine make thing worse. worst i myself. thing i stressed able hobbies. please tell voice i refuse socialise i get hobby time. i year god dam restless leg got me. i bed last hour semiconscious leg started tingle boom. next thing i flipping around fish river bank. man sucks. i thought i done that. although shrink warn me she upped dosage mite return. i get bed take pills wait them work. fortunately i get early morning anything. matter i sleep late. hi all. i dream couple night ago i battling ghosts. i said all i need feckin succubus attach me. one showed hypnogogic state that. yesterday i manifestation touched sexually progressed i realised i would manifested succubus. feckin thing following me round since yesterday feckin hook attached me wotsit ropes. bloody sore nuthin subconscious  although thing i may picked somewhere  ye see go away even though i real. why. i want throttle little minx me. long legitimate feeling around them they linger ye know. hello everyone i would talk someone found way block voice coming sound hear throughout day. example someone typing keyboard hearing dog bark car drive past you string cup coffee people conversation distance. i pick sound conversation them time they always misinforming me make mistake always provoking me. i also get random bad smell command thing we talk about. something demonic someone messing around i able find solution problem voice manifest people i knew allow me productive throughout day since always misinforming me switching thing around allowing me concentrate. i little myself used fully functional person i started smoking age year i quit landed behavioral health clinic diagnosed schizophrenia i hearing voices. i prescribed risperidone year fully recover. i would anyone taken anything helped them come back reality experienced help much appreciated. thank people better others people easy lives. equal grass greener side anyone else here. i feel i maintain good vibes even reading message bad thought come head i think wrote knew i constantly manage thinking cause ocd problem i delete retype letter i offence. jst way i think spending le time help. i called friend mine happens closed minded religious person told him i hard time voice anxiety. he told me i needed bind devil devil giving me symptoms. fuck. i need shit. middle ages. next he going exorcism me. he going bleed me. i needed compassion he gave me bulshit. i negative symptom akathisia lack motivation emotional blunting avolition i never first episode back . i abilify back i still felt driven enough well i set mind to. second episode formal diagnosis schizophrenia i feel empty i complete lack motivation come important stuff career relationships. i understand i take antipsychotic medication prevent relapsing hopefully negative symptom affecting life detrimental way i think caused medication i never past. also i positive symptom year i hear voices hallucinate outlandish delusions. i heard story read article past people cope psychosis schizophrenia without need medication they go lead normal lives. i wondering would reasonable goal aim taper medication condition long could take come medication. pain hunger sickness anxiety i want sleep i cannot either answer one u would found board full lost soul we got buggered i know. voice seem becoming right shoulder blade strange. i sick thing happening me. i remember people would sometimes make fun voice hearer many insult towards schizophrenia really sad stigma exist. schizophrenic tormented inside mind instead giving them compassion we taught people dangerous. i long diagnosis i already seeing lose value others sense considered delusional hearing voices. we careful i spent entire day watching omen film thinking good evil. pretty weird. even me. i panicking i cannot find bible. somewhere i cannot find it. three psychotic episode eight hospitalizations. last hospitalization two year ago. i stable med two year except negative symptoms anxiety panic attacks mild depression. i still almost constantly worried becoming psychotic andor manic again. i hear unusual unexpected sound i wonder i hallucinating. i ton flashback psychotic episode i rush delusional thinking. delusion persist make me worry they might take again. i positive thought i worry becoming manic. anxiety around really taken toll. i walk pace back forth four hour every single day deal anxiety. walking distracts me. i feel i forgotten normal feel like. i schizophrenia normal symptomsthink i god level intelligence probably human russian might kidnap me moment. i bored depressed mostly laying bed day staring endless scrolling youtube short including jordan peterson andrew tate elon musk. i need crazy dumbieswhat guy yourselves. i severe anxiety positive symptoms. struggle me really take medications. part reality best right i miss friends. i feel understood. i want take med they go away again. i frequent hallucinations usually strange cat following me around people walking past me saying hi. i kind ones. i lot worse one two i used scared of. i usually hard time telling two real not they usually distorted way. people always looked me weirdly responding thing they cannot see i starting care i starting ashamed this. cat follows me around people walking past bring sort comfort now. feeling exactly comfort i else explain feeling. i hope cat never go away people i really care they start appear le less. anyone else experienced this. anyone handle emotionally numbing side effect meds. i never liked people begin with could always least tolerate them. now i cannot even tolerate them. friendship take much energy i willing put forth much effort anything. handle numbing effect. i cannot stand it. i unemployed living dad past years. he know i schizoaffective depressive disorder he think i lazy undisciplined i trying hard enough muscle symptom get job. he made huge mess laundry room today told me clean up. i always clean messes i said no mess he blew me screaming shit me i lazy bum i taking advantage him giving anything back i cannot stand anymore i might kill myself. i wish i father actually loved me. i need get job get away him i i can. i cant fucking anymore. another way me stable. pharmacy want keep u sick. i tired. constant heart palpation muscle spasms. i do. i cannot function without them i voice fully go away them. i lowest dose begging doc lower it. i want normal bad. i cannot keep this. i want drugs. i never wanted them. fuck schizophrenia. i cannot imagine fucking taking fucking capsules. fucked. beyond fucked. day go they keep prescribing. hell. i living hell. yesterday i walking night. i thought moon walking me. then i realised actually cloud moving opposite direction. making me illusion moon walking me. feeling awe whilst lasted. go mind schizophrenic make life disabilitating family full extroverts. i many day i feel socalizing. extrovert annoy me sometimes. i love family we many get togethers overwhelming sometimes. anyone relate i sometimes always. i hallucinate without command. 