i drowsy i conversation mom take place head. sometimes she room kitchen. perhaps awake i sometimes vocalize final phrase i realize mom tell me conversation unreal. i cannot find explanation net this need help. i injured ankle quite bad july still better i seeing surgeon weeks. i cannot go own i hardly walk i constant pain. really getting me down. nothing day helping mental health. i feeling anxious motivation eating right sleeping properly generally fed life. well i  life met change environment people places since i kid. i diagnosed schizoaffective late life. insecurity progressive loneliness brought me day unemployed alone. i shun friend former coworkers. maybe. i told two friend illness. bizarre behaviour must culprit i guess. someone relate this. hi i posted while. i starting le control emotions i recently diagnosed herniated disc back effecting mood feeling physically sick emotionally unstable. i voice thank god. i starting cry lot feeling worthless especially i pray. i schizoeffective disorder depressive type. i hate i start feeling down. motivation level get low i cannot even thing i need do. i seeing someone talk th. i think depression i decent mood. i could make goal plan day time come i follow them. hallucination delusions lack motivation days. good i close family help. anyone else struggling schizoaffective illness. i struggling keeping inside self reality. i use sens time lately make sure i seeing feeling real. inside me though i anxious reality feel melting away. i experiencing visual auditory hallucinations. sens tell me i see hear touch taste etc. real. i selfawareness. whatever touch reality inside me melting struggling stay afloat body mask. anyone else feel this. i schizoaffective i looking medical notes. i lot medication alot. one worked best me quetiapine risperidone. i think i might try get back combination again. i thought someone hacked phone last night i hear two voice phone saying i smash i undeserving nice thing i i switch phone i put airoplane mode listened mp player. anyone else cope they becoming psychotic take medicine. i knew hacked still nice. started day anxiety bloodwork i supposed go tomorrow. tonight i talked family felt completely misunderstood ignored. normal i also irritable today sign regressing. i trying say thing felt interrupted constantly energy respond they stopped talking. i taking med fine see therapist th. i feel bored lonely dinner fine now. knowing communication ability messed tonight frustrates me. i probably going irritable reply i struggling thought i would check forum again. i one really talk to i well phone anyway. i struggle make sense relationships. hard me maintain balanced view friend family regardless frame mind. i go negative i distract myself. i go hypo i much cannot escape. inner voice loop start i anticipatory anxiety grounding exercise take meds. without enough ap voice mine get started. hard. people confuse me. they push me. i always push back they stop see pressure they putting me. mind becomes tornado chest get tight heavy eye cannot make sense people acting they saying. i look around wonder world real. anyone else feel way. i depressive type schizoaffective disorder i speaking perspective. opinion people schizoaffective disorder tends grasp reality little bit different way average people. maybe friend family try push purpose. maybe they understand limitation inner experience well. feel much happening overwhelming try telling others feel maybe go next room take little brake. past i problem anxiety panic attacks they made me feel something describing. panic attack alone made world feel unreal me. i saying experiencing either maybe would worth asking psychiatrist they think this. they handcuffed me i still got  months. i feel embarassed pissed police i hate them now. i getting car threatening suicide they take me handcuff me even though i resisting. i hate life even though i love life. i therapist i think she working freelance something she original company i first saw her i began therapy session her anyways i need paperwork social security they keep giving me benefit insurance things. mom calling get sorted tomorrow i letting her handle mom know me i year old she her she around longer anyways paperwork might faxed house therapist her home office anyways i afraid mom might sneak read everything i told therapist past year. i told her she cannot huge invasion privacy anyways need done though i still receive disability benefit i insurance cannot get medication crucial me staying mentally healthyby way paperwork mailed post office neighborhood plus faxed house i still worried though mom might read paperwork advice. she told me she would trust her sometimes. anyone else struggle seeing neon trails afterimages appears tv static tiny dot everything time. i symptom since i sixteen remember day started. since zero medication helped diminish get rid it. color green purple everywhere. worse i psychotic anxious. i think count hallucination certainly distracting maddening times. i soooo many antipsychotics. i considering clozapine dr hesitant due health issues. untreatable. think clozapine could help. anyone else experience this. i need help i i do. i really cannot afford it. rantvent place excuse me that. last night i told i never loved worthless i am guy i never love me i always aloneunwanted i kill myself. i hate stupid brain i hear voice people i telling kind meannasty things. i strangled again way shut them up. strong urge strangle punch myself. i want die voice need stop. i running hour le sleep job super stressful i beliefsdelusions they get me find way fire me. i snapped supervisor they painting me liar. i cannot take anymore. i cannot afford hospitalized one help pay i money saved pay bills. i lose phone car insurance car. i need thing feel everyone else. my parent used take them form punishment i able buy own. i aside waiting i eventually kill myself. i fucking scared. hello first time posting here. i diagnosed year i symptom decade i think. i even sure related disorder i recurring experience wondering anyone else experienced anything similar. i get thing i two place time. almost second location sort overlap perception i actually am. disorientating although i find particularly distressing disturbing. kind hard explain i sorry make lot sense. sometimes i hear voice i hear them speak sometimes i hear large crowd. crowd normally cause headache though. anyone elses psychiatrist ask them do voice come one side. which side voice come from. mine always asks i curious why afraid ask. like i they sound they coming kind places next me front me usually directly behind me. one among string question she asks me voice appointments i get worried question meant trip me up catch me faking i unsubstantiated fear i cannot help afraid she doing. especially bother me today since morning i saw post basically saying they ask question weed fakers. i schizoaffective depressive type  i diagnosed i twelve went special youth early psychosis intervention treatment i still struggling starting slowly get life together juggling work school medication self care. i really wanted find support group community understood started going hearing voice support group i super excited join online community i diagnosed schizoaffective bpd subtype earlier year i love music i wanted say album a moon shaped pool radiohead really speaks me i wanted maybe expose people sub may never heard hope they might feel okay i i listen. talk dreamer lost time unwanted i i really feel lot i listen make me feel okay little off. best luck everyone here. we beautiful differences. hi i schizoaffective bipolar subtype. i i consider fortunate i graduated bs. biology psychology though i barely scraped by struggled undiagnosed. i jobless almost year i life anymore. i want part jobless statistic i feel i falling i debilitating illness is. i wish type guide resource would explain job might good people us i found any. case job managed bring life fulfillment. job given academic background  sza diagnosis might suitable me do. advise would really help right now. thank advance hi everyone. i schizoaffective disorder bipolar type i take mg seroquel it. actually work much better several atypical antipsychotic i past two years however i bit concerned side effects. lately i noticing severe cognitive issue age  i before. example i recently went store cashier told me total  i gave her  cash. she rung me anyway maybe she felt sorry me i realize mistake i way home confirmed receipt. example well. i also weight gain high cholesterol despite trying eat better high enough psychiatrist wanted put me med cholesterol i declined. i also sensitive medication occasionally end hospital new one especially ssris. said success seroquel switched medicine find success on. i psychiatrist appointment tomorrow i want prepared alternative he want take me it. i abilify latuda ripasidone geodon past little success compared seroquel. i med since diagnosed schizoaffective disorder. time i felt controlled without them i pursued quest enlightnement. went well i tried kundalini yoga. activating energy i suffered kundalini syndrome. incredible westerner go this psychiatrist totally blind even called biology kundalini. they call psychotic attack i as many more feel uncomprehended. antipsychotic work i feel depressed whithout motivation. apathy set in. i i went through cant share anyone. 